@nstring takeall
Collect Nerva
@nstring db_void_intro
Ogni tua azione e' disegnata con il Colore che possiedi. Ogni Colore, quando rilasciato nel Vuoto, altera irreversibilmente il mondo.

Attento, caro Ospite! Poiche' quando cambi il mondo, il cambiamento puo' volgersi contro di te.

L'influenza di ciascun Colore dipende da quanto di esso esiste al momento nel Vuoto. Non puoi recuperare il Colore che hai usato, ma le proporzioni del Colore nel Vuoto possono cambiare.
@nstring db_void_color0
Il Colore non e' infinito.
Il Vuoto puo' procurare solo una certa quantita' di Colore.

Il Colore apparira' ad ogni nuovo ciclo, ma ogni ciclo ne porta piu' del precedente, cosi' accorciando la vita del Vuoto.

Piu' Argento esistera' nel Vuoto, piu' velocemente si verifichera' questo processo. 
@nstring db_void_color1
Cremisi e' il colore della rabbia.

Piu' Cremisi esiste attualmente nel Vuoto, piu' predatori appariranno, maggiore sara' la velocita' d'attacco dei Fratelli e piu' danni riceverai dai colpi dei nemici.
@nstring db_void_color2
Ambra getta il Vuoto nel panico.

Piu' Ambra sara' presente, piu' i Fratelli saranno consapevoli delle tue Tele e piu' in fretta spoglieranno le tue Camere dal Colore. 
@nstring db_void_color3
Azzurro, il colore della sofferenza, ama baloccarsi col flusso del tempo.

Si e' detto che il tempo si ferma all'interno delle Camere, ma non e' cosi'. Puo' essere rallentato, ma non fermato. 

Piu' Azzurro esiste attualmente nel Vuoto, piu' tempo perderai dopo una visita ad ogni Camera.
@nstring db_void_color4
Viola non ama i conflitti.

Piu' Viola esiste attualmente nel Vuoto, piu' difficile sara' per te combattere.

Viola riduce la potenza dei tuoi colpi in combattimento.

@nstring db_void_color5
Smeraldo rende il Vuoto denso.

Piu' Smeraldo esiste attualmente nel Vuoto, piu' Colore dovrai spendere per ogni linea che disegnerai. 

Smeraldo aumenta il minimo di gocce di Colore per ogni Glifo.
@nstring db_void_color6
Oro rende il Vuoto geloso.

Piu' Oro esiste attualmente nel Vuoto - piu' gelosi saranno i Fratelli.

Saranno piu' attenti alle mosse delle Sorelle e le puniranno strappando loro i Cuori che tu avrai aperto. 
@nstring db_void
Il Vuoto
@nstring db_glyphs
Glifi
@nstring db_souls
Anime
@nstring db_play_video
Vedi il video
@nstring db_play_audio
Ascolta l'audio
@nstring color_data_init
Qui terro' a mente le parole del Colore…
@nstring girl_data_init
Qui terro' a mente le parole di ogni Sorella…
@nstring hunter_data_init
Qui terro' a mente le parole di ogni Fratello…
@nstring db_gesture_vampire
Vampiro
@nstring db_gesture_hunter_duel
Ordalia
@nstring db_gesture_bait
Esca
@nstring db_gesture_gravity_trap
Magnete
@nstring db_gesture_donor
Donatore
@nstring db_gesture_breach
Breccia
@nstring db_gesture_gravity_field
Repulsione
@nstring db_gesture_mine_fireworks
Esumare
@nstring db_gesture_time_bomb
Sentinella
@nstring db_gesture_mine_simple
Vespa
@nstring db_gesture_mine_harpoon
Estrarre
@nstring db_gesture_ritual
Rituale
@nstring db_gesture_rocket
Falco
@nstring db_gesture_mine_flying
Gufo
@nstring db_gesture_mine_ground
Sterpi
@nstring db_gesture_firewall
Isteria
@nstring db_gesture_block
Guscio
@nstring db_gesture_flashlight
Torcia
@nstring db_gesture_acceleration
Fretta
@nstring db_gesture_swarm
Rete
@nstring db_gesture_remote_bomb
Dormiente

@base 8000
@string 0
ui/color_thumbnail_silver
@string 1
ui/color_thumbnail_crimson
@string 2
ui/color_thumbnail_amber
@string 3
ui/color_thumbnail_azure
@string 4
ui/color_thumbnail_violet
@string 5
ui/color_thumbnail_green
@string 6
ui/color_thumbnail_gold
@string 7
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 8
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 9
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 10
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 11
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 12
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_kolesnik
@string 13
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_ironclad
@string 14
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_stiltman
@string 15
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_mongolfier
@string 16
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_whaler
@string 17
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_driller
@string 18
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_caterpillar
@string 19
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_hole
@string 20
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_piper
@string 21
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_lattice
@string 22
ui/tooltip/hunter/ui_tooltip_hunter_player
@string 23
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 24
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_sister
@string 25
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_ava
@string 26
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_uta
@string 27
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_eli
@string 28
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_yani
@string 29
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_una
@string 30 
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_ima
@string 31
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_ire
@string 32
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_ole
@string 33
ui/tooltip/girl/ui_tooltip_girl_echo
@string 34
ui/tooltip/girl/ui_tooltip_girl_aya
@string 35
ui/tooltip/location/ui_tooltip_location_undefined
@string 36
Argento e' il colore del miracolo e della magia, il colore della pazzia, degli "stati passionali", di una meritata ricompensa. Questo colore ha un forte tono di sorpresa.

Il suo dono e' la Fortuna. Piu' Argento avrai dentro di te, piu' fortuna avrai negli eventi casuali. 
@string 37
Cremisi e' il colore della rabbia, il colore della coscienza di essere nel giusto. Ma sebbene il suo massimo potere sia la distruzione, c'e' anche creazione in questo Colore.

Il suo dono e' la Furia. The more Cremisi you have inside you, the more damage your blows will deal in combat. 
@string 38
Ambra e' il colore della follia, il colore della delizia, dell'estasi ad un passo dalla possessione; il colore della gioia cosciente, creativa. E' diverso dal Cremisi, anche se c'e' del simile nelle loro esplosioni di energia.

Il suo dono e' il Metabolismo. Piu' Ambra avrai dentro di te, piu' velocemente i tuoi Cuori convertiranno Linfa in Nerva. 
@string 39
Azzurro - il colore della sofferenza e del dolore interiore, ma con un'indispensabile, forte tono di speranza. 
Questo Colore ti rende sensibile al tempo.

Il suo dono e' la Velocita'. Piu' Azzurro avrai dentro di te, piu' velocemente potrai muoverti - sia nel Vuoto che nelle camere. 
@string 40
Viola - il colore dei segreti, il colore di un fascino ansioso e irrequieto, e delle cure. Un colore penetrante, sospettoso, tagliente.
Cosi' come l'Argento, il Viola e' etereo. 

Il suo dono e' l'Ispirazione. Piu' Viola avrai dentro di te, meno Colore ti servira' per dare vita alla materia inanimata. 
@string 41
Smeraldo, o semplicemente Verde, e' il colore della pazienza e dell'autocontrollo, il colore della vigilanza, il colore dell'avidita', della dedizione al riposo e all'equilibrio.

Il suo dono e' la Difesa. Piu' Smeraldo avrai dentro di te, meno dannosi per te saranno i colpi del nemico. 
@string 42
Oro e' il colore dell'amore, dell'unita', del rispetto e della pieta'; il colore della dedizione e del sacrificio altruista.

Il suo dono e' la Fiducia. Piu' Oro avrai dentro di te, migliore sara' l'impressione che i tuoi doni faranno alle Sorelle. 
@string 43
No Color
@string 44
No Color 
@string 45
No Color 
@string 46
No Color 
@string 47
No Color 
 
@string 48
Ragionevole, pieno di esperienza e comprensione, Patriarca e' giustamente rinomato come il piu' saggio tra i Fratelli. Seppure dotato di meno intelligenza dell'impudente Baleniere e meno potente del determinato Mantide o dell'implacabile Tiranno, l'autorita' di Patriarca rimane indiscussa. 
Patriarca e' il guardiano di Una.

@string 49
E' difficile stabilire chi fossero i Fratelli ai tempi dell'Incubo, ma la guerra fa sicuramente del passato di Corazzato. Sicuro della sua invincibilita', non sente il bisogno di lasciarsi andare a manifestazioni di furia selvaggia; e' lento, finanche pigro. Ha una mente contemplativa, ma pratica.
Corazzato veglia su Eli.

@string 50
Mantide e' il capo della Fratellanza, alto comandante e guardiano dei Comandamenti. E' colui che pronuncia l'ultima parola in ogni disputa. E' senza scrupoli, ma giusto. Stabilisce i doveri dei Fratelli e si prende cura che siano eseguiti.
Mantide veglia su Uta.

@string 51
Duro ed infinitamente severo con se stesso, Mongolfiera era magnanimo e gentile con altri. Fu affascinato dalla bellezza ultraterrena delle Sorelle ed ebbe sempre fede nella Sorella a lui assegnata, Ino. Dopo che Ino passo' la Breccia, egli rifiuto' di farle del male, ma del pari non venne in suo aiuto. Fu esiliato dal Vuoto, rimandato nell'Incubo per la sua criminale negligenza e la sua disobbedienza.

@string 52
Orgoglioso, diretto e con grande stima di se', Baleniere e' la personificazione delle migliori e delle peggiori qualita' di un campione. E' il piu' coraggioso e insolente dei Fratelli. Egli solo si prende la liberta' di parlare con la Sorella a lui assegnata, per semplice divertimento. Avrebbe una posizione pari a quella di Mantide, ma non ha alcun desiderio di potere - solo indipendenza.
Baleniere controlla Ava.

@string 53
Pozzo prese il posto di Mongolfiera e si occupo' dell'esecuzione dell'anomalia, Ino. Riservato per natura, nonostante questo compi' il terrificante atto senza discutere, ma il crimine lo lascio' segnato a vita. Seppure i Fratelli lo ammirino per il suo sacrificio, egli non pote' mai perdonarsi.

@string 54
Bruco, dalla mente acuta e osservatrice, fu per questo immediatamente promosso verso una influente posizione nella Fratellanza. Le sue accurate considerazioni aiutarono a smaltire lo shock dei Fratelli alla scoperta del Colore. Ora, i Colori occupano tutta la sua attenzione ed egli e' vicino a scoprirne l'essenza. Il suo influsso e' grande.
Bruco veglia su Ima.

@string 55
Tiranno fu il primo a vedere le Sorelle come fonte di pericolo e scrisse severissime regole di comportamento verso di esse. A differenza di Pozzo, trae piacere dal compiere lavori sanguinosi. Potente, fiero, non disposto al compromesso, mutilato per l'assassinio di una Sorella, prese il ruolo di capo informale assieme a Baleniere, subito dopo lo Sterminio. 

@string 56
Trionfatore e' l'unico Fratello meno che serio riguardo a se' e alla sua condizione. Di natura artistica, interpreta il ruolo del damerino tonto e pomposo - ma, dietro il travestimento, nasconde una mente brillante ed una forte personalita'.
Trionfatore veglia su Ire.

@string 57
Indicibilmente feroce e terribile, Guardiano e' noto per spaventare i suoi stessi Fratelli. Come molta gente di natura sadica, le sue parole appaiono gentili, persino amabili, ed egli e' cauto e posato nelle sue azioni. Apparve nel Vuoto solo di recente e molti presero la sua comparsa come un segno infausto. 
Warden watches over Yani.

@string 58
Un nuovo giusto Fratello sta per comparire nel Vuoto. Tutto lo indica - inclusa la nascita di una nuova Sorella, il comportamento del Colore, e numerose altre predizioni e segni.

Chi credono che tu sia, Giovane?

Che posizione ti sei creato, Ospite?

@string 59
Giovane
Descrizione

@string 60
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 61
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 62
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 63
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 64
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 65
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 66
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 67
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 68
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 69
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 70
Sono chiamate Sorelle solo per la loro estrema similitudine. Ognuna di esse ha un solo desiderio - fuggire verso un luogo dove la vita sia possibile. Ma ognuna di esse sa che nel Vuoto c'e' abbastanza colore solo per una di loro. Non sono umane. Non sono nemmeno anime - solo potenziali anime. Devi capire, non hanno nessun controllo sul loro destino, Ospite. Il loro destino dipende unicamente da te.

@string 71
Girl: Undefined
Description
@string 72
Argento
@string 73
Cremisi
@string 74
Ambra
@string 75
Azzurro
@string 76
Viola
@string 77
Smeraldo
@string 78
Oro

@string 79
Patriarca
@string 80
Corazzato
@string 81
Mantide
@string 82
Mongolfiera
@string 83
Baleniere
@string 84
Pozzo
@string 85
Bruco
@string 86
Tiranno
@string 87
Trionfatore
@string 88
Guardiano
@string 89
Doppio
@string 90
Giovane

@string 91
Sorella
@string 92
Ava
@string 93
Uta
@string 94
Eli
@string 95
Yani
@string 96
Una
@string 97
Ima
@string 98
Ire
@string 99
Ole
@string 100
Eco
@string 101
Aya