@base 4000
@string 1
Fretta
@string 2
"Fretta". 
Questo glifo carica l'atmosfera e il terreno intorno al suo creatore con Colore. Per un breve periodo, aumenta la velocita' del creatore e la distanza a cui e' possibile saltare. 
Piu' e' il Colore usato per questo glifo, piu' a lungo dura l'effetto.

@string 3
Gufo
@string 4
"Gufo". 
Questo glifo crea un golem volante di rami secchi. Dopo essere tornato in vita, il golem immediatamente si solleva alla ricerca di un organismo vivente. Quando ne trova uno, si scaglia contro di esso ed esplode allo scontro, urticando la vittima in un'esplosione di Colore. Maggiore il Colore usato per caricare il golem, piu' lontano puo' andare e maggiore sara' il danno.
Tuttavia, se si esagera con il Colore, il golem sara' incapace di assorbirne la potenza ed esplodera'. Il minimo e' 8 gocce.

@string 5
Guscio
@string 6
"Guscio". 
Questo glifo carica l'aria di Colore e crea un guscio protettivo intorno al suo creatore. L'aria circostante diviene densa mentre il guscio e' presente, impedendo il disegno di ulteriori glifi. 
Aumentando la quantita' di Colore usata per il glifo, si aumenta del pari la durata dello scudo.

@string 7
Donatore
@string 8
"Donatore".
Un Cuore ti da' la conoscenza per manipolare il Colore. Al Colore non piace essere sprecato... il tuo primo Cuore e piu' importante, e' il glifo del Donatore. Codesta e' una conoscenza proibita, punibile con la morte. 
E' l'abilita' di Dare... strappare da se' il Colore e rendere la vita a i morti.

@string 9
Magnete
@string 10
"Magnete". 
Questo Glifo rianima un golem volante di terra e rocce. Il golem Magnete e' in grado di attrarre oggetti pesanti e trattenerli per un certo periodo. Piu' Colore e' usato per caricare il golem, piu' questo sara' in grado di trattenere oggetti pesanti e maggiore sara' la durata. 
Il minimo e' 16 gocce di Colore.

@string 11
Sterpi
@string 12
"Sterpi". 
Questo glifo rianima un golem terrestre di radici secche. Una volta tornato in vita, il golem rotolera' nella direzione in cui e' spinto, alla ricerca di esseri viventi. Se il golem vede una creatura, la prendera' di mira come nemica del suo padrone e accelerera' verso di essa. Se collide, il golem esplode e muore, ferendo la vittima con il suo Colore. Piu' Colore e' usato per caricare il golem, piu' lontano esso vedra' e piu' sara' grande il danno in collisione. 
Se si usa troppo Colore, però, il golem sara' incapace di assorbirlo ed esplodera'. Il minimo e' 4 gocce.

@string 13
Rituale
@string 14
"Rituale". 
Il Rituale crea un piccolo faro da radici morte. Quando il segnale e' caricato con Colore, si mette alla ricerca di altri uguali a se' stesso. Se tre segnali sono attivi, formano un'area triangolare ed emettono Colore l'uno verso l'altro, in segno di saluto. 
Quando i colori si fondono al centro, creano un'onda durto devastante per qualsiasi cosa sia all'interno dell'area. Il minimo e' 5 gocce.

@string 15
Falco
@string 16
"Falco". 
Questo glifo crea un obbediente golem di rami appuntiti. Tornato in vita, il golem si solleva da terra e attende che il suo creatore segni un bersaglio con Colore. A quel punto, il golem si precipita verso il bersaglio e lo trafigge. 
Piu' colore e' usato per caricare il Falco, piu' lontano potra' vedere e maggiori saranno i danni all'impatto. Il minimo e' 3 gocce.

@string 17
Repulsione
@string 18
"Repulsione". 
Questo glifo crea una bassa colonna di radici morte. La colonna spinge lontano da se' gli oggetti solidi, concreti. 
Piu' Colore si usa per caricare il glifo, maggiore sara' il peso degli oggetti respinti e piu' a lungo durera' l'effetto. Il minimo e' 16 gocce.

@string 19
Esca
@string 20
"Esca". 
Questo glifo crea un golem immobile da radici morte che attirera' le creature dai piu' ampi confini di una Riserva o Giardino. Il glifo richiede una gran quantita' di Colore, e l'effetto non dura a lungo.

@string 21
Vampiro
@string 22
"Vampiro". 
Questo glifo e' l'opposto del Donatore. Esso obbliga una Sorella a donarti tutto il Colore che conserva nel suo Cuore piu' recente. Quando il Colore cosi' liberato invade la Camera, la Sorella perde forza e potrebbe finire per chiudere i passaggi per il suo Reame.

@string 23
Ordalia
@string 24
"Ordalia".
Con questo glifo un Fratello può proclamare un altro Fratello traditore e blasfemo, sfidandolo ad un duello. Disegnandolo su un Fratello sospettato di eresia, la battaglia ha luogo immediatamente e termina solo con la morte di uno dei contendenti.

@string 25
Breccia
@string 26
"Breccia".
Questo glifo definisce la volonta' del suo creatore — e i piu' lo possono usare una volta sola. Quando usato, Breccia raccoglie tutto il Colore dal Vuoto e lo dirige nel creatore. Da questo punto di partenza il Colore volge le spalle al Vuoto, la fine e' vicina. Il ciclo seguente nemmeno una goccia di Colore affiora, e la Linfa non Innerva piu' dai Cuori. 
Se colui che disegna il glifo della Breccia e' sicuro nella sua volonta' di donare tutto il Colore del Vuoto ad una delle Sorelle e mandarla in superficie — portando cosi' questo Vuoto ad essere non piu' di una Tela spoglia — egli deve riempire completamente la Sorella prescelta e raggiungere a sua volta il Turgore.

@string 27
Isteria
@string 28
"Isteria". 
Questo glifo carica l'aria di Colore e crea un vortice attorno al suo creatore. Qualsiasi cosa intorno all'anello e' bruciata dal Colore, mentre il creatore ne rimane protetto. 
Piu' Colore e' usato nella creazione del glifo, maggiori saranno i danni e l'area interessata.

@string 29
Rete
@string 30
"Rete".
Questo glifo crea un golem parassitario volante. Quando il golem identifica un essere vivente, lo segue e si unisce alla vittima, nutrendosi di essa. Se la vittima e' divorata da un'altra creatura, il golem Rete esplode nello stomaco del predatore, danneggiandolo dall'interno. 
Maggiore e' il Colore usato nel disegno del glifo, maggiori saranno i danni.

@string 31
Vespa
@string 32
"Vespa". 
Questo glifo crea un fastidioso golem di polvere e radici secche. Dopo la creazione, la Vespa segue il creatore finche' non e' allontanato con una goccia di Colore. Rattristato dal rifiuto, il golem parte alla ricerca di un nemico a cui nuocere. All'impatto con un bersaglio, il golem Vespa esplode e muore, ustionando il bersaglio con il Colore rilasciato. 
Piu' Colore e' usato per caricare il golem, piu' lontano potra' vedere e maggiore sara' il danno all'impatto.

@string 33
Esumare
@string 34
"Esumare". 
Questo glifo e' il primo dei due passi necessari per produrre Colore nelle miniere. Quando usato, Esumare scarica energia nella roccia, nel tentativo di spaccare la crosta ed esporre la vena di Colore sottostante. Quando il deposito e' stato rivelato, un secondo glifo — Estrarre — può essere usato per far affiorare il Colore dalla vena.

@string 35
Sentinella
@string 36
"Sentinella". 
Questo glifo estrae un golem di pietra dalle profondita'. Se il golem e' toccato con del Colore, esplodera' dopo breve tempo, bruciando qualsiasi cosa intorno ad esso nel Colore rilasciato. 
Maggiore il Colore usato per caricare il golem, maggiore il tempo prima dell'esplosione e il danno. Il minimo e' 5 gocce.

@string 37
Estrarre
@string 38
"Estrarre".
Questo glifo e' usato per estrarre Colore dalle vene nelle miniere, posto che siano gia' state rivelato con il glifo "Esumare". Quando usato, Estrarre da' vita ad un proiettile di pura roccia in forma di arpione. Quando l'arpione colpisce una vena esposta, il Colore comincia a fluire verso il punto da cui e' stato lanciato. Le vene producono Colore gradualmente, come gli alberi, spesso in cicli differenti.

@string 39
Torcia
@string 40
"Torcia". 
Questo glifo carica l'aria di Colore, illuminando la via del suo creatore nel buio. Maggiore il Colore usato nel disegno del glifo, maggiore sara' la luce emessa. Usare il glifo una seconda volta disperde la luce.

@string 41
Dormiente
@string 42
"Dormiente".
Questo glifo usa delle roccie per creare un golem dormiente che può essere lanciato in qualsiasi direzione. Maggiore il Colore utilizzato per crearlo, piu' ampio sara' il raggio del lancio. E' possibile svegliare il golem con Colore e tramutarlo in una trappola che esplode al tocco. 
Piu' Colore si usa per svegliarlo, maggiori saranno i danni all'esplosione.
