@base 21000
@string 1
Presto accadra' qualcosa di terribile. Devi visitare tutte le Camere vicino alla Serra della Sorella e raccogliere il Colore prima che svanisca.
@string 2
@string 3
I guardiani del luogo potrebbero tornare da un momento all'altro! Devi prepararti e imparare ad agire come uno di loro.
@string 4
@string 5
I guardiani sono infuriati per aver scoperto che la Sorella ha calmato la sua sete con del Colore. Pretendono che tu vada dalla Sorella e forzi uno dei suoi Cuori via da lei prima della fine del ciclo. E' inutile resistere ai Fratelli ora — non hai nessuna possibilita' contro di loro. Non c'e' altra via.
@string 6
@string 7
I guardiani sono soddisfatti dell'inazione dell'apprendista. Ma nelle profondita' del Vuoto la neonata Sorella, Ole, attende. E sta chiedendo il tuo aiuto.
@string 8
@string 9
Mantide, il piu' anziano dei Guardiani, vuole mettere alla prova l'Ospite, prima che egli sia accettato come apprendista. Devi scoprire cosa puoi fare con il Colore apparso di recente nelle miniere chiamate Faringe e Bastione. La negligenza non puo' essere avallata — I Fratelli prenderanno il tuo Colore se mancherai di adempiere. Hai 4 cicli.
@string 10
@string 11
Il Fratello Guardiano vuole che una delle bestie piu' feroci — un predatore non-morto chiamato Pangolino — sia bandita.
@string 12
@string 13
Il nobile Mongolfiera diventa il mentore e difensore del nuovo Fratello. Ma lo scopo del suo patrocinio e' l'eliminazione dei due parassiti giganti rimasti, Verme e Tritone. Stanno molestando il Vuoto, da qualche parte, nelle Camere piu' nascoste. Questo dev'essere compiuto al piu' presto possibile. In cambio, ti aspetta una generosa ricompensa.
@string 14
@string 15
La voce del Colore, latore di vita, ha scoperto che il destino non e' prendersi cura del Vuoto, ma fuggirne. Per questo, il Vuoto dev'essere prosciugato di tutto. Per prima cosa, trova tutti i Cuori, compreso il tuo unico e vero - il Cuore della Breccia.
@string 16
@string 17
Come prima cosa, devi piantare un giardino con Colore sufficiente a supportare la tua vita.
@string 18
I predatori non-morti, parassiti del Vuoto, sono tornati in vita, avvertendo una facile preda. Devi occuparti di loro - o i guardiano saranno contrariati.
@string 19
Le Sorelle connettono il Vuoto. Devi riempire due Cuori della Sorella Senzanome, cosi' che possa farti passare.
@string 20
Dovresti visitare una delle miniere — Faringe o Bastione.
@string 21
Dovresti visitare una delle Sorelle piu' anziane, Ava o Uta — una delle due sa come raccogliere il Colore.
@string 22
Ora attendi il prossimo ciclo per raccogliere Colore dai depositi.
@string 23
Puoi tornare dalla Mantide. Lui ti aspetta.
@string 24
Il compito e' impossibile. Ma il tuo consigliere nascosto crede che il Pangolino possa essere sconfitto con uno stratagemma. Nelle camere di Una troverai un Cuore che ti aiutera'.
@string 25
Il Guardiano non sara' contento del tuo successo. Per ora, aspetta... e procedi. Ole ha paura, ed e' sofferente.
@string 26
I Cuori giacciono in molte delle Camere. Devi rivelare il Vuoto, scrutare in ogni angolo.
@string 27
I Fratelli hanno Cuori speciali dentro di loro. E' giunta l'ora di prepararsi e sfidarli a duello.
@string 28
Riempi il tuo Cuore e la tua Tavolozza fino all'orlo e raggiungerai il Turgore. Solo allora sarai in grado di compiere il Rito di Devozione.
@string 29
Scegli colei che accettera' il Rito di Devozione e disegna il Glifo della Breccia su di essa. Oppure, dirigiti all'Atrio.
@string 30
Una ti sta chiedendo di parlare a tre Sorelle: Ire, Ima ed Eli. Esse conoscono le leggi del Vuoto. E una di loro potrebbe aprirti la strada verso la morente Ole.
@string 31
Bruco ha detto che i minacciosi Fratelli torneranno entro tre cicli, ma potrebbe non volerci cosi' tanto. Non c'e' molto piu' tempo per prepararsi alla battaglia.
@string 32
I Fratelli hanno indetto una caccia alle streghe. Devi mantenere vive quante piu' Sorelle possibili. Senza di loro non ci sara' abbastanza Colore per far breccia...
@string 33
Mantieni l'equilibrio dei Colori. Alla fine di tutto, il Vuoto sara' sopraffatto dal Colore che piu' hai scelto.
@string 34
Il Colore visitera' per sole tre altre volte. Rimangono ancora cinque cicli prima che il Vuoto muoia.
@string 35
Disegnare in un reame — significa prosciugarlo. I Colori favoriti di una Sorella danneggiano i Reami piu' velocemente che quelli che la uccidono o che hanno meno effetto. Piu' un Reame e' danneggiato, piu' predatori vi saranno e meno Colore daranno gli alberi e le miniere. E piu' un Reame e' danneggiato, piu' debole sara' il suo Fratello-custode.
@string 36
