@nstring chapter_famine_title
CARESTIA 
@nstring chapter_famine_body
L'uomo perde la propria anima solo se muore una lenta morte per fame. 

L'anima affamata cade nella fredda desolazione, dove l'attende la morte.
Ma una volta su mille, prima di scomparire per sempre 
l'anima indugia brevemente nel Vuoto.
 
Torna indietro, l'anima, solo se uno s'apre al Colore, 
lo accetta, conosce i suoi significati e motivi. 
Solo allora l'anima sara' capace di rovesciare la morte
e le porte dell'Inferno non prevarranno su di essa.
@nstring chapter_revelation_title
COMANDAMENTI
@nstring chapter_revelation_body
Aderendi ai loro alti principi, i Fratelli provarono il loro merito 
a ottenere un posto nel Vuoto.
 
Salirono, i Fratelli, dalle profondita', da un reame dove non si 
conosce Colore, dove la mente stessa nega l'esistenza di Colore.
 
Grande fu il loro atto di fede e conquistarono il loro paradiso. 
E qui videro Linfa di Colore, l'immagine del loro Dio.
 
Non c'e' ricompensa piu' grande, per un fedele, che diventare 
il guardiano del paradiso. I Fratelli hanno giustamente conquistato questo 
premio e il loro potere e' legge assoluta.
@nstring chapter_feast_title
BANCHETTO 
@nstring chapter_feast_body
Alcuni vedono il Colore come cibo. Altri, come combustibile.
	
E alcuni sentono un libero arbitrio all'interno di esso e tremano,
e pensano, e si chiedono – potra' essere placato con un sacrificio?

Alcuni sono contenti di tenerne le briciole. Altri consumano finche' ne posseggono.
Ma ognuno desidera la stessa cosa – infinito Colore, per sempre.

Puo' essere evocato? Puo' essere creato?
Che vi sia qualcuno dotato di orecchio per sentirlo e capire i suoi bisogni?
@nstring chapter_confusion_title
CONFUSIONE
@nstring chapter_confusion_body
Colui che rifiuto' il Colore e' andato, dissolto nel gelo.
Perche' quando uno perde la sua anima, perde la possibilita' della vita eterna.

Chi mai per propria volonta' darebbe il suo Colore a qualcun altro?
Cosa e' piu' spaventoso della morte, nella morte?

La silente morte della Sorella demoli' ogni principio che gli abitanti 
del Vuoto avevano imparato a rispettare.

C'e' il divieto di dare Colore, nel Vuoto.
Il sacrificio di se' non e' un concetto noto, qui.

Ma non il fatto che una tale azione sia possibile
fece infuriare i Fratelli e terrorizzo' le Sorelle.

Ma la premonizione che da allora in poi - sarebbe stato l'unico modo.
@nstring chapter_witchhunt_title
AGONIA
@nstring chapter_witchhunt_body
C'e' un chiaro margine tra il suicidio e il sacrificio di se'
fino ad un fatale svuotamento. Il Colore non desidera un sacrificio.

Il suicidio e' inaccettabile. Ma il Rito di Devozione e' inevitabile
se dev'esserci creazione. Il Colore non conosce pieta'.

Il Limite precedente dev'essere del tutto prosciugato,
cosi' che ci sia pasto sufficiente per la prossima creazione.

Tale e' il prezzo da pagare per la creazione di qualcosa di nuovo.
@nstring chapter_breakthrough_title
BRECCIA
@nstring chapter_breakthrough_body
Turgore, lo stato di tensione definitiva, fara' dell'uomo 
un arco teso e mirato.

Puo' essere che, con forza tremenda, una freccia possa essere spedita 
ben oltre il Limite dell'arco?

E' davvero possibile che, anche se l'arco dovesse collassare sotto il tremendo
colpo, anche se il costo fosse la distruzione dell'arco, la freccia passi oltre 
il punto, dove nemmeno la gravita' potra' reclamarlo?

La risposta alla domanda e' – no. Con tutta probabilita', e' impossibile.
